'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Disha!
- Apa yang telah terjadi?
Di mana kamu?
- 17 panggilan tidak terjawab dan 21 pesan.
Anda sudah bersikap tidak sabar!
Apa yang akan terjadi di masa depan?
Kamu tahu aku pergi ke dokter
bersama Nia.  Ibuku mengirimku.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang salah?
Ini adalah masalah besar.  Kamu tahu apa!
Saat bibi mengirimmu dan Nia,
dia memintaku membelikan topi
dan kacamata hitam untuk Gufran
sehingga dia bisa berbicara
kepadaku secara pribadi tapi kemudian...
'Katakan sesuatu padaku.'
'Apakah kamu menyukai Nia?'
Artinya, ibuku berpikir
ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Nia!
Saya tidak punya ide.
Mungkin aku bereaksi berlebihan,
tapi aku tidak ingin
mengambil risiko.
Tolong beritahu ibumu segalanya.
Semua kebingungan akan teratasi.
Apakah akan ada masalah
jika kamu memberi tahu bibi?
Arjun,
Kamu tahu,
Saya telah melarikan diri dari cinta
dan hubungan sepanjang hidup saya.
Setelah apa yang terjadi
dengan ibu dan ayahku...
Setelah itu, saya kehilangan
kepercayaan pada cinta.
Anda tahu, saya tidak pernah berpikir
saya akan jatuh cinta dengan seseorang.
Bagaimana aku bisa memberitahu ibuku tentang kita?
Dan aku tidak bisa berbicara dengan ibuku.
Kita harus melakukan sesuatu, Disha.
Mari kita lakukan.
Jika Anda tidak dapat berbicara dengannya
secara langsung, kirimi dia pesan teks.
Jika Anda mendapat centang
biru, berarti dia membacanya
dan saya yakin dia akan mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
- Apa itu?
Saya berbicara dengan Arjun.
Aku mencoba mencari
tahu apa yang ada di hatinya.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Menurutku dia sangat menyukaimu.
'Di mana Nia, tante?  Apakah
dia tidak ingin sarapan?'
'Saya melakukan perjalanan 10 km di pagi hari'
'untuk membelikannya 'jalebis' Noida
yang terkenal dari Radhe Jalebi Corner.'
Benar-benar?
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan sekarang?
Saya akan meminta Anda berdua untuk duduk
bersama dan membicarakan perasaan Anda.
Anda bisa memberi tahu dia apa yang Anda rasakan.
'Percayalah kepadaku.  Kamu akan segera
menyadari bahwa Nia hanyalah seorang teman.'
SAYA...
Bibi, tolong jangan panggil Arjun.
Mengapa?
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu menyukai Arjun?
Tentu saja, aku mencintai Arjun.
Bukan begitu.  Sebenarnya...
Sebenarnya hubungan
Arjun dan ayahnya tidak baik.
Lihat, selain itu, aku juga
punya bekas luka bakar.
Aku yakin Arjun tidak akan
mempermasalahkan semua ini,
tapi akan sulit meyakinkan
keluarganya kan?
Dan saya tidak ingin kasus
Brahmatma terulang kembali.
Bagaimana jika hal yang
sama terjadi pada saya?
Itu sebabnya saya mengatakan demikian.
Bibi, kenapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Kenapa kamu tidak membantuku?  Silakan.
Ayah Arjun telah datang ke India.
Jika semuanya tidak berhasil dan
aku tidak menikah dengan Arjun,
Aku akan benar-benar mati.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku di sini, sayang.
Saya disini.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Dan jika ada masalah
antara Arjun dan ayahnya,
Saya akan menemukan solusi untuk itu juga.
Terima kasih banyak, bibi.
'Bu, apa yang akan
kuceritakan padamu hari ini...'
'Saya tidak punya keberanian untuk menceritakan
hal ini secara langsung kepada Anda.'
'Itulah sebabnya aku
malah mengirimimu pesan.'
'Bu, aku...'
'Maksudku, putri
Anda telah jatuh cinta.'
'Ini pertama kalinya
aku jatuh cinta...'
'Aku mungkin tidak akan pernah jatuh cinta lagi.'
'Aku telah jatuh
cinta pada Arjun, Bu.'
'Aku mencintai nya.'
Halo.  - Halo, Ashmit.
Ini adalah Aparajita Singh yang berbicara.
Aparajita?
Saya menelepon dari rumah Nia.
Saya ibu Nia.
Oh!  Oke.  ibu Nia.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Nia?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Dia berbicara banyak tentangmu.
Dia memberitahuku bahwa
kamu telah datang ke India.
Nia adalah anak yang baik.
Dia adalah gadis yang manis.
Sayangnya, teman-temannya
tidak setulus dia, tapi...
Ngomong-ngomong, beri tahu aku kenapa kamu meneleponku.
Ashmit, begitulah, sejak
Anda datang ke India,
kenapa kamu tidak pulang untuk makan malam?
Sebenarnya Arjun
tinggal di rumah kami.
Karena Anda adalah ayahnya
dan Anda berada di India saat ini,
tidak akan terlihat bagus
jika kamu tidak pulang.
Itulah masalahnya, Ny. Singh.
Kalau soal hubungan,
keberuntunganku dan kata-kataku
tidak pernah berada di sisiku.
Lihat, tuan.  Menurut saya
bahwa kita dapat berselisih paham
dengan orang yang kita kasihi,
tapi hati kita selalu terhubung.
Lihat, Nyonya Singh.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Arjun tidak mendengarkanku.
Saya tidak punya tempat
dalam kehidupan Arjun.
Apa yang kamu katakan?
Anak-anak selalu membutuhkan orang tuanya.
Pulang sekali saja.
Saat kita duduk dan ngobrol bersama,
kesalahpahamanmu
mungkin akan terselesaikan.
Wow, Nyonya Singh.  Saya berbicara
dengan Anda untuk pertama kalinya,
tapi rasanya aku harus
bertemu denganmu sekali saja.
Bagus.  Kirimkan saya alamat Anda.
Saya akan datang besok.
- Tentu.  Pulanglah besok.
Selamat tinggal.
Nia!
Kau tahu...
- Aku mendengar semuanya, bibi.
Terima kasih banyak.
Anda adalah ibu terbaik di dunia!
Dengan serius!
Aku hanya ingin kamu bahagia, sayang.
Bagus.  Aku harus membuatkan sup
untuk ibu.  Saya akan pergi dan membuatnya.
Sialan!
Ibu melihat pesan itu.
Dan pengakuan Disha
masuk ke folder yang dihapus.
Langkah pertama berhasil.
Pak, tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?  Siapa yang ingin kamu temui?
- Mohini.
Anda tidak bisa masuk ke dalam sampai
Anda memasukkan rincian Anda dan digeledah.
Pak, telepon Anda.  - Telepon?
Mengapa Anda ingin memeriksa ponsel saya?
- Aku tidak akan memeriksanya.
Anda harus menyimpan telepon Anda.
Halo!
Mengapa saya harus menyimpan ponsel saya?
Saya telah menerima perintah ketat.
Jika Anda ingin bertemu Nyonya,
Anda harus menitipkan ponsel Anda.
Dengar, aku tidak akan menitipkan ponselku.
Ponselku akan masuk ke dalam bersamaku.
Kalau begitu, berikan
kue dan bunganya padaku.
Saya akan mengirimkannya ke Nyonya.
Sebentar.
Ya, Arjun.
- Nia, drama baru apa ini?
Penjaga tidak mengizinkan saya
membawa ponsel saya ke dalam.
Sebenarnya, Arjun,
ini ada hubungannya dengan
saingan bisnis Paman Manish.
Itu sebabnya mereka meminta
Anda untuk menitipkan ponsel Anda.
Tapi Arjun, itu hanya
masalah 10 menit.  Silakan.
Oke, saya akan melakukannya.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Terima kasih.  Kamu yang terbaik.
Oke bye.
Terima kasih Pak.
'Setelah apa yang ibuku lakukan pada ayahku...'
"Aku sangat kesal, Arjun."
'Dan aku telah memutuskan'
'apa pun yang terjadi,'
'Saya tidak akan berbicara dengan ibu
saya atau bertemu dengannya lagi.  SAYA...'
'Aku sangat merindukannya
dan itu membuatku lemah...
'Aku sangat merindukannya, Arjun.
Aku sangat merindukannya.'
'Aku bisa mengerti.'
'Kamu tahu,'
'besok adalah hari ulang tahun ibuku.'
'Setiap tahun, aku melakukan
sesuatu untuknya di hari ulang tahunnya.'
'Aku punya tema, tapi...'
'Aku bahkan tidak akan
berbicara dengannya tahun ini.'
'Tetapi...'
'Tapi aku bisa mengirimkan
kue dan bunga untuknya, kan?'
'Ya.  Tentu saja, Anda dapat mengirimkannya.'
'Tunggu.  Beri tahu saya.  Dari mana
saya harus memesannya?  Saya akan...'
'Memesan?  Arjun...'
'Dia adalah ibuku.  Bagaimana saya
bisa mengirimkan kiriman kepadanya?'
'Tidak ada sentuhan
pribadi di dalamnya.'
'Kamu... Bisakah kamu
mengirimkannya padanya?'
'Silakan.  - Oke.'
'Saya akan berbicara dengannya.  Bahagia sekarang?'
'Aku tahu itu!  Saya tahu Anda
pasti akan mendengarkan saya.'
'Oke, Arjun.  Satu hal lagi.'
'Bisakah kita merahasiakan
ini di antara kita?'
'Jangan beritahu Disha.'
Apa yang akan terjadi padamu sekarang, Disha?
Oh, Dewa Siwa.
Anda adalah satu-satunya yang
dapat membantu saya sekarang.
Ibu sudah membaca pesannya,
tapi dia belum membalasnya.
Kami juga belum
berbicara tatap muka.
Ibu tidak pernah melakukan ini.
Saya takut.
Aku harus menelepon Arjun.
Dia mungkin punya solusinya.
Jawab teleponnya, Arjun.
Biasakan
mengkhawatirkan dia, Disha.
Karena Arjun tidak
akan pulang hari ini
dia juga tidak akan menjawab telepon.
Pada saat dia kembali ke rumah,
Aku akan membuat begitu banyak
kesalahpahaman di antara kalian berdua
bahwa dia bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Permisi.  Tolong hubungi Bibi Mohini.
Saya sudah menunggu lama.
Saya telah menunggu selama satu jam.
Aku harus pergi.
Duduklah, tuan.
Nyonya akan segera datang.
Minumlah kopi.
Jika Anda ingin membuat saya menunggu,
kembalikan ponsel saya kepada saya.
Pak, peraturannya adalah Anda boleh
membawa telepon Anda begitu Anda pergi.
Nia, kamu mengajakku terlibat apa?
Disha, cepatlah.
Jika dia tidak keluar, bagaimana saya
memulai tahap kedua dari rencana saya?
Yang jelas, Arun.  Apapun yang kamu katakan padaku,
aku akan menyimpannya di antara kita berdua.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda percaya padaku, kan?
Tentu saja, Arjun.
Anda dan saya adalah teman masa kecil.
Kami memiliki pemahaman yang baik.
Aku tahu...
Saya tahu Anda tidak
yakin tentang Disha, tapi...
Lihat, Arjun.  Kamu adalah temanku,
tapi Disha adalah adikku.
Aku tidak ingin mengatakannya sebelumnya,
tapi kenyataannya adalah
Disha bukan tipemu.
Lihat,
Anda tidak perlu mengambil
keputusan di bawah tekanan.
Jika menurut Anda
ini adalah urusan biasa,
jangan menyusahkan diri sendiri dengan
membuat komitmen jangka panjang.  Oke?
Anda meluangkan waktu Anda.
Arjun bisa berbicara dengannya tapi aku tidak!
Tentu saja, Arjun.
Saya mengerti.  Santai.
Jangan membuat diri Anda stres.  Saya dengan Anda.
- Berikan aku teleponnya.
Apa-apaan!
Apa yang kamu lakukan, Disha?
Nia, berikan aku teleponnya.  Aku ingin berbicara.
- Dia memutus panggilannya.
Apa-apaan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja.
Arjun dapat berbicara denganmu,
tapi bukan aku.
Mengapa?  - Lihat,
Arjun adalah temanku,
tapi kamu adalah adikku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan memberi
tahu siapa pun apa yang akan aku katakan kepadamu.
Itu adalah kode saudara perempuan.
Lupakan ini.  Katakan padaku
apa yang Arjun katakan padamu.
Lihat, Disha.
Yang benar adalah
bahwa Arjun bingung denganmu.
Dia khawatir.
Dia cemas.
Faktanya, kondisinya
sangat buruk...
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Dia tidak bisa menangani dirinya sendiri.
Itu sebabnya saya mengirimnya
ke terapis saya hari ini.
Tahukah kamu?
Kasihan sekali.  Dia berada dalam kondisi yang buruk.
Benar-benar.
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Kenapa dia memberitahumu?
Pacar Anda sedang berbagi
perasaannya dengan orang lain.
Apa maksudnya?
Anda pembohong.
Kamu pembohong seperti ibumu.
Saya tidak akan mendengar kabar dari Anda.
Saya akan mendengarnya dari Arjun.
Bagaimana Anda akan mendengarkan
dia jika dia tidak menjawab telepon Anda?
Disha, dia jelas tidak tertarik.
Ambil petunjuk.
Langkah kedua berhasil.
Disha dan Arjun
adalah sejarah sekarang.
Ya, Aparajita...
Apa masalahnya?  Mengapa kamu
menelepon saya?  Apa ini mendesak?
Ya, Akshay.  Aku ingin tahu
kapan kamu akan kembali ke rumah.
Sebenarnya aku sudah mengundang
ayah Arjun untuk makan malam malam ini.
Anda tahu situasi saya.
Saya sedang mengalami banyak stres.
Saya ada pertemuan
dengan CEO dari Dubai.
Dia belum memastikan waktunya.
Saya tidak tahu kapan saya akan bebas.
Oke.
Aku bahkan tidak memberitahu Arjun.
Saya harus memberi tahu Arjun juga.
Tidak. Biarkan saja.
Saya akan memberi Arjun kejutan.
Berikan kue dan buketnya
kepada Bibi Mohini.
Katakan padanya aku pergi
karena aku sudah terlambat.
Oke.
'Arjun!'
Kejutan yang menyenangkan.
- Halo paman.
Apa yang membawamu kemari?
Nia mengirimkan kue dan karangan
bunga untuk bibi, jadi aku membawanya.
Nia mengirimkan barang-barang ini.
Bagus.
Itu berarti dia masih
peduli pada ibunya.
Tentu saja dia melakukannya.
Sebenarnya, paman.
Saya sudah menunggu lama.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Aku harus pergi.
Tidak, Arjun.  Anda telah menunggu
begitu lama.  Tunggu saja beberapa saat.
Mohini akan segera tiba.
Silahkan duduk.  Ayo.
Datang.  - Paman...
Astaga!  Silahkan duduk.
Arjun, jika Mohini mengetahui
kamu pergi tanpa bertemu dengannya,
dia akan merasa tidak enak.
Dan tolong buat Mohini mengerti.
Katakan padanya untuk menenangkan Nia.
Kamu tahu dia depresi tanpa Nia.
Oke, paman.
Tapi bisakah aku setidaknya mendapatkan ponselku?
Maafkan aku, Arjun.
Mohini adalah satu-satunya
yang bisa memberimu izin.
Jawab teleponnya, Arjun.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Apakah ibu berbicara dengannya?
Dia menjawab telepon Nia.
Kenapa dia tidak bisa menjawab teleponku?
Bagus.  Anda tidak ingin
menjawab telepon saya, kan?
Untuk selanjutnya, saya tidak akan pernah menelepon Anda.
Saya memblokir nomor Anda.
Jangan jawab teleponku.
Astaga!
Apakah kamu tidak punya mata?
Tidak bisakah kamu melihat?
Milenial seperti
Anda tidak punya otak.
Anda tidak tahu kemana Anda akan pergi.
Anda selalu menelepon.
Buka matamu.
Nyawa orang lebih penting
daripada mobil Anda.
Tepat!  Itu sebabnya Anda harus berjalan
di jalan setapak, bukan di jalan raya.
Pergi dan berjalan-jalan di sana.
Pertama-tama, kecelakaan
ini bukan salahku.
Itu terjadi karena
kecerobohanmu.
Sebelum membuka pintu mobil mewah
Anda, sebaiknya Anda sudah melihatnya
apakah ada orang yang
berjalan di jalan atau tidak.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Pernahkah Anda berjalan di jalan raya?
Tidak, kan?
Anda tidak punya hak
untuk menyalahkan saya.
Ini masalahnya.
Tepatnya, inilah masalah yang dihadapi oleh
anak-anak perempuan yang berpendidikan saat ini.
Anda suka membuat keributan
segera setelah Anda keluar.
Kamu berasal dari era mana?
- Apa?
Ya.  Anda termasuk dalam era yang mana?
Lihatlah sekeliling.
Ini adalah abad ke-21.
Semuanya sudah maju.
Orang tuamu tidak
mengajarimu apa pun.
Kamu tahu aku kasihan pada mereka.
Dan saya kasihan pada
keluarga tempat Anda menikah.
Oh!
Aku tidak akan menjadi
menantu perempuanmu.
Sulit dipercaya!
Kemana perginya presentasi saya?
Kemana perginya?
Maaf, paman.  Maaf.
Kamu di sini!
Apakah saya perlu meminta izin Anda sebelum memasuki rumah saya?
- Anda...
Apakah ini rumahmu?
- Ya.  Ini adalah rumah saya.
Disha!
Ya.  Anda?
Salam.  Saya Ashmit.
Saya yakin Anda adalah Nyonya Singh.
- Ya.
Ashmit, silakan masuk.
Silakan masuk.
Kami sedang menunggumu.
Mengapa kami menunggunya?
- Disha!
Ini Paman Ashmit, ayah Arjun.
Sambut dia.
- 'Oh tidak!  Ayah Arjun.'
'Saya dalam masalah besar.'
Ashmit, silakan masuk.
Lupakan.  Biarkan saja, Nyonya Singh.
Anak-anak zaman sekarang tidak
menghormati orang yang lebih tua.
Pertama, dia bersikap
kasar padaku di jalan.
Dan sekarang, dia
membuat keributan di sini.
Saya tidak tahu pendidikan apa yang
diberikan orang tuanya kepadanya.
Ashmit, dia...
Dia adalah putriku.
Ayo.  Minta maaf padanya.
Maaf, paman.
Silakan masuk.
Masuk. Silakan masuk.
Masuk. Silakan duduk.
Terima kasih.
Silahkan duduk.  Aku akan mengambilkanmu minuman.
- Terima kasih.
Ayo.  Ikut denganku.
Kekurangajaran apa ini, Disha?
- Aku minta maaf, ibu.
Aku benar-benar tidak tahu
kalau dia adalah ayah Arjun.
Kenapa dia datang ke sini?
- Aku mengundangnya ke sini untuk makan malam.
Anda mengundangnya!  Mengapa?
Sayang, jika menyangkut
masa depan anak perempuanmu,
kita harus mengambil langkah ini.
Sayang, tolong
berperilaku baik.  Oke?
Kita tidak boleh memulai
hubungan dengan buruk.
Aku akan memberinya sesuatu untuk dimakan.  Pergi.
'Hubungan baru?'
'Ibu membaca pesanku dan
mengundang Paman Ashmit pulang.'
'Ibu ternyata super cepat.'
Jangan terlalu senang, Disha.
Jangan lupa
bahwa kamu baru saja
memblokir nomor Arjun.
Sekarang giliranku.
Aku akan menghalangi jalanmu
ke dalam kehidupan Arjun.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Aku akan mengisi hati Arjun
dengan kebencian padamu.
Saat Bibi Appu berbicara kepada
Paman Ashmit tentang Arjun dan aku,
dia akan tetap diam.
Dia tidak akan menyebut
namamu saat sedang marah.
Setelah itu, Arjun dan aku
akan hidup bahagia selamanya.
Tidak akan ada tempat untukmu.